Chapitre 1 : J'irai avec elle
-----------------------------

Aneka adorait escalader, grimper et crapahuter dès que l'occasion se présentait à lui. D'un naturel tapageur, son activité favorite lui permettait souvent d'échapper aux conséquences de ses pitreries. Cependant, cette fois-ci, il allait devoir rester le plus discret possible. Il était en effet perché entre deux poutres de la Doma, la salle où les réunions des concellaires avaient lieu, au beau milieu de l'une d'entre elles.

Bien qu'Aneka puisse sembler irrespectueux la plupart du temps, il était cette fois-ci réellement inquiet. Les concellaires n'étaient pas du genre à rigoler, surtout avec tout ce qui touchait aux réunions. Ils risquaient de sérieux ennuis, son père et lui, s'il était découvert en train d'écouter aux poutres, que ce soit involontaire ou non.

Il était donc planté là, contorsionné le plus possible pour se fondre dans les ombres des solives projetées au plafond par les torches disposées autour de la salle.
